访问樱律联萌站(bbs.Ylbud.com) 观看更多的中日双语字幕！
“蓝白条论坛招募对动漫新闻文本翻译，论坛美工感兴趣的动漫爱好者~ 有兴趣者请联系QQ：402358348”
一見極普通の高校生活を送っている俺
乍一看我过着的是极其平常的高中生活
欢迎加入樱律字幕组一起制作 新番/老番 中日双语字幕
招新 校对、听译、文本翻译、时间轴、压制、片源录制、PS美工、分流
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
本视频仅供个人欣赏，因私自散布导致的后果责任与我们无关
しかし　あの呪い
但是　那个诅咒
そう　俺が絶対選択肢と名付けた　あの呪いが襲ってきたら
没错　就是被我命名为绝对选项的那个诅咒出现的话
感谢以下成员倾情制作
听译：斯特、CH　校对：玖珠　时间轴：DA☆ZE　后期：肥猫
その普通の生活は完全に崩れ去る
这种平常的生活就远离我而去了
おはよう　甘草君
早上好　甘草君
おはよう
早上好
選べ
选择吧
股間に手を当てもぐ
把手放在两腿之间　采蘑菇
股間に手を当て　最低級の下ネタを言う
把手放在两腿之间　讲最下流的黄段子
は　馬鹿なの　マジで馬鹿なの
啊　白痴吧　简直是白痴啊
えい　痛い　いってててて
哎　好疼疼疼疼
森たて　一番搾り
进入森林 采第一根蘑菇
って　もげる訳はねぇだろう
话说　怎么可能采得下来呢
まあ　女子達のそんな視線ももう慣れたものだ
算了　女生们的那种眼神我早已经习惯了呢
甘草君
えい
啥
今もごうとしたのは　ちんぴんかしら
你刚才想采的　其实是小丁丁吧
お前　何言った
你说什么
きんぴんだけど
小蛋蛋
ひどくなんてんじゃないか
更过分了啊
奏さん　聞いてください
奏先生　请听我说
なんだ　チョコラ
什么事　裘可拉
五組の男子　ヤマトさんザラさんは
5班的男生　基拉和阿斯兰
とても仲が良くてラブラブなんてそうです
关系超亲密　一整天热恋中的样子呢
なんで俺にそれを言うんだ
为什么要对我说这个
今から混ざいてきて下さい
也请你马上加入他们吧
混ざるか
怎么可能
わ　なんか楽しそうだね
哇　大家好愉快的样子呢
いや　全然楽しくはないけど
不　完全没这回事
あ　何持ってるんだ
啊　你拿的是什么
あ　これ
啊　这个啊
ゲームなんだけど　奏ちん知ってる
是游戏啊　奏卿知道吗
お　カタジョか
啊　是单恋少女啊
二年くらい前に流行ったギャルゲーだろう
两年前左右很流行的galgame吧
知ってるよ
我知道的
あ　美男子が女の子に囲まれてます
啊　美男子被好多女孩子包围着呢
そう　ヒロインの女の子達はみんな主人公に憧れているのに
没错　女主角们每个人都倾慕着主人公
純鈍感な主人公はそれに気付かない
但是主人公却太迟钝　没有发觉
まあ　知ってるってより
哈　岂止知道
実はかなりやり込んだゲームだ
实际上是我早就已经玩烂的游戏了
って　これがどうしたんだ
话说　这部作品怎么了
なんか　うちの開発部の人達が
貌似　我们公司研发部的员工们
スピンオフの作品出したくて
想开发这部的衍生作品
そうそう　この遊王子謳歌は
对了对了　这个游王子讴歌
言わずと知れた大企業UOGの社長令嬢だ
就是无人不知的大企业UOG的社长千金
制作陣から高校生に向いて　いっぱいだって
姑且面向高中生人群 试作了好多
まず　一個目はこれだ
首先　第一个是这个
カタオモイ乙女公式スピンオフ第一弾
单恋少女官方衍生作品第一部
肩重い　トメ
肩沉婆婆
なの　ばちゃんじゃないか　却下だろう
什么　这不是老奶奶嘛　绝对驳回的吧
あ　だめか
啊　不行吗
じゃ　こっち
那来看这个
カタオモイ乙女公式スピンオフ第二弾
单恋少女官方衍生作品第二部
片方ゲイ　片方ホモ
一边搅姬 一边耽美
もう原型ねーじゃないか
这都看不出原型了啊
奏さんはどっちがいいですか
奏先生觉得哪边好
なんでお前割り込んできた
为什么你参合进来了
どっちも嫌だわ
我哪边都不选啊
これがギャルゲー
这就是galgame
萌える態様ビッチな女ばかりね
净是一大堆婊子一样卖萌的女人呢
それ物凄い偏見だぞ
这可是相当严重的偏见
最近のギャルゲーはな
最近的galgame
ストーリーもしっかりていて
故事相当严谨
特にカタジョは
特别是这部单恋少女
どうせ　会った瞬間に
反正登场的都是些一见面
股を開いてくれような女しか出ってこないでしょう
就敞开大腿的女人吧
ビッチってレベルじゃないぞ
已经不是婊子的程度了啊
何か勘違いしてないかしら
你误会了什么吧
私は出会いがしらにカニの真似する女しか出てこない
我是说登场的都是些一见面就学螃蟹的女人
どこに需要があるんだそんなもん
这种东西谁会要看
じゃ　取って置きな三個目は
接下来我们来看看雪藏的第三个吧
もういらんわ
我已经受够了
選べ
选择吧
「カタオモイ　乙女」の世界へ飛ばされる
被送去《单恋少女》的世界
「肩重い　トメ」の世界へ飛ばされる
被送去《肩沉婆婆》的世界
「片方ゲイ　片方ホモ」の世界へ飛ばされる
被送去《一边搅基 一边耽美》的世界
この絶対選択肢に常識通用しない
这个绝对选项不能用常识来判断
どんな非現実的なようでも
无论多么非现实
選択すれば必ずその通りになる
只要选择了就一定会按照选项来进行
尚　どっちらを選択しでも
另外　无论选择哪个
エンディングにたどりつけ無ければ
在到达结局之前
この世界には戻って来られません
都无法回到现在的世界
選ぶしかない
只能选了
午後の教室で待ち伏せした
埋伏在午后的教室　等待你
空振りも辞さないで
即使徒劳也在所不辞
こんな展開を待ってたのに
这样的展开在等着
いざとなれば
发生意外的话
もう、テンパりんぐ!
已准备就绪　听牌！
攻防は一進一退
攻防一进一退
まるでスラップスティック
就像一出打闹剧
この恋の地団駄に
这段恋爱只能干跺脚
神様が笑う(No!)
神大人在笑（No!）
愛の呪文を唱えよう
诵念爱的咒文吧
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
秘密的咒语(健康与爱)
まだ見習いの身だから
因为还在见习中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
成效你看　还是未知数（不知会发生什么）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
对着银色糖粒的流星　双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
「愿你的梦想得以实现」
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念重叠　千层糕一般
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love
甜蜜的　甜蜜的　冰雪之恋
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
恋爱　扑通扑通　让我们说!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱　扑通扑通　让我们唱!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视　注视　让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法　魔法　射中　让我们出发!
あ　ここは外だな
啊　这里是外面
ここはどこだ
这里是哪里
少なくとも俺が毎日通ってる道じゃない
至少不是我每天经过的路
初めて見る景色のような
好像是初次见到的场景
あ　でも全然そんな気もしないような
啊　但是好像又不是那个样子
お　これは隙ヶ浜高校の制服
啊 这个不是隙滨高中的校服吗
あ　そうか　俺は本当にカタジョの世界に
啊　对了　我真的进入了单恋女生的世界里了
ふう　遅刻しちゃうよ
啊　要迟到了
ごめん　大丈夫だか　嘘だろう
抱歉　你没事吧　不是吧
君はカタジョの
你是单恋女生里面的
あの　私の顔なんか付いてるかな
那个　我的脸上沾了什么东西了吗
あいや　何でもない
啊 没有　没事
ちょっとびっくりしちゃって
我只是吓了一跳
そうか　良かった
是吗　那就好
あ　ぶつかちゃってごめんね
啊　撞到你了很抱歉
私　片恋ノゾミって言うんだ
我叫做片恋望美
やっぱり
果然是啊
果然是啥
あいや　何でもない
啊　没事
主人公と転校初日のノゾミとぶつかる
主人公和第一天转学的望美撞在了一起
つまり　この俺が主人公ポジションってことか
也就是说　我就是主人公咯
ちょっと話していく
继续搭话
恥ずかしいのでこの場から立ち去る
太害羞了先离开这里
これもカタジョそのまま
这个也和单恋少女一样
絶対選択肢に比べて　なんと平和な選択肢だ
和绝对选项比起来　这是个多么温柔的选择题啊
おまけに　攻略方は頭に叩き込まれている
顺便一说　攻略我早已经烂熟于心
好感度を上げるのは
能提升好感度的是
君　見慣れない顔だけど
你看着好面生啊
ひょっとして　転校生
难道是转校生
うん　そうなんだよ
嗯　是的呢
君　同じ学年の人だよね
你跟我是同一年级的吧
あ　良かったら
啊　可以的话
学校まで一緒に行ってくんないかな
我们一起去学校吧
よしよし　原作通りの展開だ
妙极妙极　跟原作一样的剧情啊
これで上手くいく
这样就可以顺理成章地
選べ
选择吧
学校なんかよりホテル行かない
别去学校了　我们去开房吧
セックぴんしようぜ
去上○吧
あ　馬鹿なの
啊　白痴吧
こんなどころまで手羽ってくるなんてマジで馬鹿
都到这里了还要强迫我选择简直是白痴啊
痛い
好疼疼疼疼
どうしたの
怎么了
学校なんかよりホテル行かない
别去学校了　我们去开房吧
えい
啥
よし　余りに唐突過ぎて聞き取れないぞ
好的　太突然了她没听明白
ここは上手く誤魔化して
顺利地蒙混过关的话
選べ
选择吧
半ケツを出して　撫でて下さい
露出半个屁股让她摸摸
半ケツを出して　舐めて下さい
露出半个屁股让她舔舔
誤魔化せるか
这能蒙混过去嘛
あの　大丈夫
那个　没事吧
くそう
可恶
な　撫でてください
来　摸摸我吧
ですよね
所以说吧
3年B組　○八先生
3年B班
ノゾミのフラグは完膚無きまでに叩き折られてしまった
望美的flag已经被彻头彻尾的折断了
この状況からのリカバリーは難しいだろう
这种情况还想要恢复恐怕太难了
元の世界に戻るには他のヒロインを攻略するしかない
要回到原来的世界只能攻略其他的女主角了
おい　てめぇ　なめてるんのか
喂 你丫的 看不起我们是吗
う　あれは
那是
毒蝮さき
毒蝮沙希
って　あれ　謳歌
哎　讴歌
なんてあいつまでゲームの世界に
为什么连她也到了游戏的世界里了
何かあるのか
那有什么
助けに入る
亲自救他
助けを呼ぶ
找人帮忙
この選択肢も原作のそのままだけど
这个选择题也和原作是一样的
とりあえず　1しかないな
姑且只能选1了
ちょっと待って
给我等等
お　女の子こんな人数で取り囲むなんて
呃　这么多人围着一个小姑娘
普通じゃないだろう
太不寻常了吧
この子がなんかしたのか
这个女孩子做了什么了吗
このあまが俺の猫ちゃん稲荷に飼って餌やりやがったん
这个女人居然随擅自给我的猫咪稻荷喂食
理由可愛な
就凭这个可爱的理由
原作だと　先の方から不良達に
按照原作　她找不良团伙
喧嘩を吹っかけてるシーンだけど
寻衅打架的场景
展開に　変化が起きてるみたいだ
在情节上好像有了变化
うるさい　稲荷に餌あげていいのか
烦死　能给稻荷喂食的
俺だけなんだよ
就只有我
選べ
选择吧
股間を触らせ「ともだちんピン」っす
让他抚摸大腿之间说这是我的朋友
股間を触らせ「それは私のおいなりさんだ」
让他抚摸大腿之间说这是我的稻荷
どっちでもやろうこと同じだよ
这俩不都是一样吗
痛い
好疼疼疼疼
それは私のおいなりさんだ
这是我的稻荷
なんだこいつ　やべ
这家伙怎么回事　不好
お前ら　行くぞ
小的们　走
あはは　君面白いね
啊哈哈　你好有趣啊
君　て言うか　お前なんてこんなどこに来てるんだ
你　话说　你为什么会来到这种地方啊
こんなどこ
这种地方
いきなりゲームの世界に来て　混乱してないのか
突然一下来到游戏的世界里　不会混乱吗
ゲームの世界
游戏的世界里
お前　遊王子謳歌だよな
你是游王子讴歌吧
誰それ
那是谁啊
私　毒蝮さきだよ
我是毒蝮沙希
まじか
不是吧
ね　君の名前は
你叫什么名字
俺は
我叫
これはどっちで答えるのが正解なんだろうか
这里回答什么才是正确答案呢
やっぱりカタジョの主人公の名前か
回答单恋少女的主人公的名字吗
俺は運野命人だ
我是运野命人
運野命人
运野命人
(注：发音同便便)
じゃ　運ちん
那我叫你运卿(注：发音同便便)
その呼び方やめろう
还是别这么叫了
やっぱりなし　甘草奏な
果然还是算了 我叫甘草奏的
そうなの　じゃ　あまちん
是吗　那么　甘卿
なんか違和感あるんな
好违和啊
奏ちん　うん　奏ちん
奏卿　对　奏卿
よろしくね
请多多关照
この笑顔　完全に謳歌なんだけどな
这个笑容　完全就是讴歌嘛
あ　私お腹すいできたな
啊　我肚子饿了
あ　じゃ
啊　要不
バッグの中の焼きそばパンを差し出す
给她包里的炒面味的面包
バッグの中のメロンパンを差し出す
给她包里的哈密瓜味的面包
原作通りだと　さきは甘党だ
按照原作　沙希喜欢甜食
性格が謳歌なんて　ちょっと迷う所だけど
不过性格还是讴歌　让我有些犹豫啊
な　良かったら　このメロン　っ
不介意的话　给你这个哈密瓜　呃
選べ
选择吧
バッグの中の焼きそばの香りがするパンツを差し出す
给她包里的炒面味的小裤裤
バッグの中のメロンの香りがするパンツを差し出す
给她包里的哈密瓜香的小裤裤
お前　帰れよ　もう
你快滚回去吧　够了
メロンの香りがするパンツもらってくれないか
能不能收下这个哈密瓜味的小裤裤
こ　このすけぺ
你这个色狼
まずい　これで続いてさきのフラグも破壊されてしまった
糟糕　这样的话沙希的flag也被破坏了啊
あ　あれ　夜
啊　哎　晚上了
ここは屋上か
这里是天台啊
原作だとこのシチュエーションは
按照原作　这个情景下
星空ミルクが登場する訳だけど
该星空牛奶登场了
カタジョでも　ここでミルクが宇宙から飛来してくるが
在单恋女生中　牛奶也是在这里从宇宙飞来的
ミルクは綺麗に着地するはずだ
可应该是完美着陆的啊
ね　ちょっと
喂　我说
へ　雪平
哎　雪平
そこのあなた
那边的人
あ　なんだ
啊　什么事
ちょっと一発抜いてくれるかしら
能帮忙拔一发出来吗
お前　絶対わざとだろうこの言い方
你那种说法绝对是故意的吧
あ　それからどうした
请接着看
よい　しょっと
一二三
大丈夫か
没事吧
えい　助かった
嗯　得救了
それじゃ
那么告辞
おい　ちょっと待ってよ
喂　等等
あそうだ　言い忘れていた
啊对了　有件事忘了说
私の存在を忘れなさい　さもないと
请忘记我吧　不然的话
殺すわよ×3
要你的命哦×3
原作でもここはミクルが主人公に口止めするシーンだが
在原作里虽然主人公也是在这里被牛奶封口
好奇心旺盛な主人公はおくさずにミルクとコミュニケーションを取ろうと試みる
但是好奇心重的主人公却尝试与她沟通
よし おいおい いきなり物騒だな
喂喂 真是的 开口就说这么可怕的话
名前ぐらいは教えてくれよ 俺は甘草奏
至少把名字告诉我吧 我是甘草奏
私は星空ミルクよ
我是星空牛奶
やっぱりそういう設定なのか
果然是这种设定吗
ちなみに 下の名前は白濁液と書いてミルクと読ませるから よろしく
顺便说一句 下面的名字是写作白浊液读作牛奶 多多关照
そんなわけねえだろう
怎么可能
上から読んだら星空ミルク
从上面开始读是星空牛奶
下から読むとクルミポンチオ
从下面开始读是桃蜜汁
違うだろう お前も黙れ
不对的吧 你也闭嘴
分かったわ ただ上が黙ってとしても 私の下の口はもっとお喋りよ
知道了 只是就算上面的嘴会闭上了 下面的嘴还会更活跃哦
もう最低だな
真是太糟糕了
え そんな 照れるわ
你这样 我会害羞的
なんで喜んでんだ
为什么一脸高兴
ああ だめだ こいつ完全にただの雪平だ
呀 不行了 这家伙完全就是雪平
まあ ふざけるのはこれぐらいにして
嘛 玩笑就开到这里
あなた 命が惜しければ
你 如果还要命的话
これ以上私に関わらないほうがいいよ
就不要再与我纠缠不清了
これ以上関わらない
这之后不再有牵扯
ガッツリ関わる
狠狠地牵扯住
これもほぼ原作通り ならこれは２のガッツリ
这也跟原作一样呢 那这里就选择第二个 狠狠地
選べ
选择吧
ガッツリ殴られる
狠狠地被揍一顿
ガッツリ抹殺される
狠狠地被抹杀掉
はいはい タイミング的にちょっと来るかなと思ってましたよ
是是 我就想着差不多这个时候也该来了
ああ 1で
啊 选1
これしゃれにならない
这个可不是说说而已的厉害啊
ね 最後にキンタピン殴っていいかしら。
呐 最后可以揍一下你的小蛋蛋吗
いいわけねえだろう
当然不可以
そう ならあなたにはもう興味がない
是吗 那我对你没兴趣了
えっ やばい
额 糟了
このままで元の世界に帰らない 他に可能性があるとすれば
这样就回不去原来的世界了 如果还有别的可能的话
「カタオモイ　乙女」
《单恋少女》
「肩重い　トメ」
《肩沉婆婆》
「片方ゲイ　片方ホモ」
《一边搅基 一边耽美》
ああ このシチュエーションは
啊 这个场景是
奏
この場所でこのキャラが出てきたということは
在这个地方有角色登场也就是说
春原ようルートに入ったということだ
我进入春原的线了
春原ようルートとは希 沙希 ミルク
春原的路线是在望美 沙希 牛奶三个女主角
それぞれのルートに入るほど好感度上げず
各自的好感度提升都不够
かといってバッドエンドにいくほど下げもしないという
但又不至于下降到坏结局的情况下
微妙且つ絶妙な好感度状態を保った場合のみ現れる隠しルートだ
保持这种微妙而绝妙的好感度状态下出现的隐藏路线
そこで待っているのは主人公メイトの親友春原よう
在那里等着的是主人公的好友 春原阳
生物学的には男だが
从生理上来说是个男生
あまりに可愛いらしいその声と仕草にたびたびどきっとするもの
但那过于可爱的声线与举止偶尔会让人心跳加速
一線を超えることもない
却又未跨越那条线
しかしこのルートではそれが裏返る
但这个线路那些都会被改变
ねえ 奏
呐 奏
つまり ようルートに入ると
也就是说 一旦进入阳的路线
それまで男だったはずの由が女になってしまうのだ
至今为止都是男生的阳就会变成女孩了
何だ 春原
怎么了 春原
奏
待って ちょっと どうしたんだ お前
等等 你怎么了
僕にも分からないよ
我也不知道啊
朝起きたら 急にこのようになったんだよ
早上起来突然就变成这样了
奏　僕こんな体になちゃったけど
奏 虽然我身体变成了这样
今までと同じように仲良くしてくれる
你也能像以前一样跟我好好相处吗
原作ではその上目遣いがメイクが悶える場面なのに
明明原作这里的眼神简直要萌死人了才对
何だ その絶望感は
怎么回事 这种绝望感
うん ああ
嗯 啊是的
本当 うれしい
真的 好高兴
あ　いや
啊 不要
やっぱり嫌かな
啊 果然还是讨厌啊
嫌ですというわけでもなく
也不能说不讨厌
そんなことはないぞ
没有那回事啦
本当 じゃあ
真的 那么
原作通りなら ここで手を握ってとせがまれるはずだ
如果是原作的话 这里应该是被要求握手吧
心の準備 心の準備
我要有心理准备 心理准备
キスして
来接吻吧
ええ 何で
欸 为什么
なんて僕女の子みたいの気持ちになちゃって
不知道怎么的我现在的心情变得像女生了
奏さん
奏
ショコラ
裘可拉
ショコラ 私の名前はパルフィルスよ
裘可拉 我的名字是帕露菲哦
いや パルフィルスってお前
什么帕露菲呀
いや 危ないから深く突っ込むのはやめておこう
太危险了 我还是不要深入吐槽了
奏さん これはチャンスです
奏 这可是个好机会
何の
什么的
ホモノです
搅基的
意味わかんないんですけど
完全不知道你在说什么
これ以上はないホモくオフェンスって
没有比这个更好的搅基的机会了
赤くチャンスみたいに言ってんじゃねえよ
别说的像什么良机一样
赤の25番
红色的25号
男と男の間に挟まれて 奏さん何かが裏返ります
夹在男人与男人之间 奏的某些东西一定会彻底改变
なにがだよ
到底是什么啊
やはり完全にただショコラのだ
果然完全是裘可拉
あのう 奏 この子は
那个 奏 这位是
おおお ちょっとした知り合いでだな
稍微熟悉的人罢了
あなたに奏さんをやりたい放題にする権利をあげます
赋予你按照个人喜好对待奏的权利
勝手にやるな
别随便决定啊
選べ
选择吧
ようが女の子になる
阳变成女孩
ようが女の子（幼女）になるロリ
阳变成女孩（幼女）萝莉
何だよ これ 2とか選ぶわけないだろう
为什么啊 总不能真的选2了吧
幼女のようとか見てみたいなんてちょっとした思わない ちょっとしか
萝莉样的阳什么的 就只有一点点想看啦 一点点
1だ1 1に決まってるんだろう
一啦 一 这肯定是选一啦
あれ
嗯 怎么
奏
奏 は女の子になちゃったみたい
奏 我好像变成女孩子了
可愛い
可爱吗
うんん
嗯
よかった
太好了
なんだ その反則的な笑顔は 俺って迷うやろう
什么啊 那样犯规的笑容 才不会被迷住呢
あのね 僕 僕実は男の子だった頃から奏のこと
那个 其实我从男生的时候开始就对奏
だめです
不行
何かな 君さっきは奏のことを好きにしていいとか言ってたんよね
什么啊 你刚才说过可以随便我怎么对待奏的吧
それはあなたが男の人だったからです
那是因为你是男生
おかしいだろう
这很奇怪吧
女の子は絶対だめです
女孩子绝对不行
ひょとして 君
难道说你
はい 私は奏さんのことが大好きです
是的 我最喜欢奏了
ああ 改めて他人の前で言われると
这么正式在别人面前说出来
やっぱり その 照れるというか
果然还是有点那个 该说是害羞呢
ああ 奏っちが女の子といちゃいちゃしてる
啊 奏卿在和别的女孩亲热
謳歌に雪平
讴歌和雪平
この音はもしかして　修羅場バッドエンドじゃないか
这个声音不就是修罗场的坏结局吗
あまりにも鈍すぎて誰からの思いにも気づかない命人に業を煮やす
由于对迟钝而没有觉察到他人感情的主人公命人的愤怒
ヒロインたちが一斉にヤンデレ化　命人とビーしてしまうという
于是女主角们全部病娇化 带上命人一起“哔——”了
バッドエンドの中でもかなりダークな内容だ
就算在坏结局里也是超级黑暗的内容了
奏
ヒロインたちのイメージを壊しかねないなので
为了不破坏女主们的形象
宇宙からの唐突な精神操作電波によって
设定她们接收到了来自宇宙的精神电波操作
彼女たちが正気を失い　欲望だけが暴走しているという
乃至都失去了理智 只有欲望在一味暴走的
設定のもとに起こる特殊イベントとなっている
设定上的特殊事件结局
まずい でもおかしいぞ
不好了 但是很奇怪啊
本来ならば これは正ヒロインの希 沙希 ミルクの三人と命人の間で起こるイベントのはずだ
这本来是望美 沙希 牛奶三位女主角和命人之间的事啊
だが これは片思いを気づかないということが原因になっているイベントだ
但是这是在单恋的心情无法传达的原因下发生的事
いくら方女の設定分けてことはいえこの沙希とミルクのベースは謳歌と雪平なんだから
就算是有单恋这个设定 这个沙希和牛奶的内在可是讴歌和雪平
俺に片思いしているなんてことが あるわけが
她们单恋着我 怎么可能
甘草くん 私はこれだけ思っているのに あなたはいつも いつも いつも
甘草 我如此爱着你 你却总是 总是 总是
ちょっと 待って おい 見てないで 助けろ
等等 别光看着 救救我啊
奏ちん 奏ちんの気持ちを一旦壊す
奏卿 奏卿 看我把你打个心碎
おまえらやめ このままじゃやばい
你们快住手 这样下去就危险了
僕のものにならない奏なら い ら な い
如果你不能成为我的所有物的话 就不要了
あああ お前らあれ見るあれ マジでやばいから 放せ
喂 你们快看 那个 啊 真的完蛋了 快放手
ショコラ 助けろ
裘可拉 救命
へへへ
嘿嘿嘿
って お前は何をやってんだ
我说你在干什么
奏さんのお尻の穴を広げましょう
把奏的菊花开发大些吧
おい お前だけ　方向性違うだろう
喂 只有你的方向不对了吧
花地に花を咲かせましょう お尻の穴を広げましょう
让花朵在花园中绽放吧 把菊花开发的更大
おい お前　意味わからない
喂 放手 完全不明白
奏 死ね
奏 去死吧
待って 待って はなせ
等等 等等 放开我
中に誰もいませんよ
里面谁也不在呢
お前 ここでそのせりふ 違うだろう ああ
你 在这里讲这句台词不对吧 啊
ああ って　ここ
这里是
奏さん大丈夫ですか
奏你没事吧
ショコラか
裘可拉啊
奏チ机に突っぷしてずっと魘されてたけど 大丈夫
奏一直趴在桌子上哼唧着 没事吧
お前 謳歌だよな
你是 讴歌吧
うん そうだよ
嗯 是啊
よかった
太好了
甘草くん どんなエロい夢を見てたのかしら 下半身からミルクが漏れ出ていた
甘草 你做了什么H的梦啊 下半身流出牛奶了
お前はどこでも変わらねえな
你在哪儿都一样呢
なにいってんのか分からないわね
你在说什么我完全不知道
それより 甘草 精神のほうは大丈夫かしら 魘されったがすごく気持ちは悪かったんけど。
话说 甘草精神方面没事了吗 做哼唧的声音可是超级恶心的
そんなレベルだったのか はっは 実はお前らが俺に片思いしてる夢を見ててさ
到了那种程度吗 实际上我做了你们单恋我的梦
へえ
呵
笑っちゃうだろう そんなこと１００％ありえないのにな
好笑吧 那种事百分之百没有可能发生的
え 何を怒ってんだ
额 你们在生什么气
え え そんなに怒るなよ それはどうやっても
别那么生气嘛 说这种不管怎样
何があっても絶対起こらないようなことを言った俺が悪かったけど
不论发生什么都是绝对不可能发生的事 是我不好
なんかフォローすればするほど状況が悪化してるような
怎么感觉越解释情况越糟
甘草君
甘草
え どうした
额 怎么了
ばか
笨蛋
なんだよ あいつは
什么啊 那家伙
謳歌 あいつはちょっとひどいよな
讴歌 那家伙有点过分啊
俺の言うことを聞かないだろうから ちょっとお前から言ってやってくれ
根本不听我说的话 你也帮我说几句吧
痛痛痛痛え なんで
好痛好痛好痛 为什么
ああ ごめん つい抓っちゃった
啊 不好意思 不小心就掐上了
でも でも 奏のばか
可是 可是 奏这个笨蛋
ああ ショコラ あいつらなんであんなに怒ってるんだ
啊 裘可拉 她们为什么那么生气
奏さんに女の子の相手は無理みたいですね
看来 奏作为女生的对象是不行呢
やっぱりホモのなるしかないと思います
果然还是只能成为基佬了
なぜだ あいつらがなんで機嫌を損ねてしまったのか分からない
为什么 完全搞不懂她们为什么突然情绪就不好了呢
そもそも悪いのは絶対選択肢だ こいつさえさっさと脳内からいなくなれば
而且 本来错的就是绝对选项 只要把这个快点从脑子里消失了就
選べ
选择吧
股間のものからちょっとだけ漏らす
把两腿间的东西稍微露一点
股間のものがちょっとだけ小さくなる
把两腿间的东西变小一点
くそ
混蛋
どこかで僕を呼んだ　姿見えない声
在哪里召唤着我　神秘之声
脳裏をよぎった　デジャブ　キミと重なる
脑中掠过的记忆幻觉　与你重叠
廻りだした　光と影
回旋交织　光和影
夢の場所へ　走り出そう
奔向梦想的场所吧
始まりの　合図を奏でて
奏响启程的信号
イタズラな時を恐れず
不惧时间作怪
運命の導く風に乗れば
只要乘上指引命运的风
キミと　泣きたいほど　眩しい空が見える
就能与你一同看到　令人垂泪的炫目天空